1 - alguns comentarios sem precisão
2 - a classe interface não é mt utilizada
3 - duplicação de código: código semelhante na classe battleresult e player(add_observer, remove_observer, notify_observers)
4 - Falta de tratamento de erros: O código não lida com possíveis erros, como tentar remover um observador que não está na lista de observadores.
5 - Falta de tratamento de importações redundantes: O código importa as interfaces Observer e Subject duas vezes


Historia: 
Como jogador eu gostaria de colocar exércitos nos meus territórios. A quantidade de exércítos é um número inteiro e, caso seja coloca em um território de outro jogador, a operação será negada.


link do vídeo: https://youtu.be/uw1OEnEfA8Q 